Quad, версия 1.0
Валентин Свиридов, ФИТ, группа 8201.

Тулбар:
	Load - загрузить документ
	Save as... - сохранить сохранить документ

	Init -- перенести сцену в начальное положение
	Orts -- показать/скрыть орты
	Box -- показать/скрыть бокс
	Objects -- показать/скрыть объекты
	Settings - настройки

	About - запустить текстовый редактор с этим документом

	Exit - завершить приложение

Поворот -- drag мышью.

Приближение/удаление -- колесом мыши.

Объекты -- 1 суперквадрик и треугольник.

Преобразования матрицами. Клиппирование по x,y,z.

Камера в (0,0,0), правлена против z.

Системы объектов ортонормированные, но не только
(1,0,0), (0,1,0), (0,0,1), т.е. суперквадрики повернуты.