Lines, версия 1.6
Валентин Свиридов, ФИТ, группа 8201.
Программа рисования ломаных кривых с использованием библиотеки Java Swing.

1. Есть ли меню?
Да.

2. Что какая кнопка тулбара делает - слева направо:
	2.1 New - создать новый документ
	2.2 Load - загрузить документ из файла
	2.3 Save as... - сохранить файл под определенным именем
	2.4 Exit - завершить приложение
	2.5 Preferences - показать диалог с настройками
	2.6 About - запустить текстовый редактор с открытым файлом 
FIT_8201_Sviridov_About.txt

3. Как строится ПЛ?
	3.1 Очередная точка ставится по клику, т.е. режим резиновой линии при 
отжатых кнопках.
	3.2 Завершение линии по клику правой кнопки.

4. Могут ли быть разные радиусы у разных ПЛ?
Да.

5. Разрешается ли ресайз окна?
Да.

Проблемы от 18.02:
1. Не запускается (меняем jdk в свойствах проекта и запускается)
Исправил.

2. Сбрасываются настройки, когда нажимаешь New
Вообще, так и задумывалось, исправил.

3. При открытии файла сразу удаляет старое содержимое. Если в диалоге открытия 
нажать cancel то поле будет пустым.
Исправил (замечу, что это было актуально только для документов, не требующих 
сохранения).

4. Не открывает файл Конышевой, Мифтахутдинова, Савенко …
Не открывалось из-за проверки на максимальную ширину ломаной 
(т.е. не совсем баг), исправил.

5. Неверная штрих-пунктирная линия, сравните с Стененко
Исправил.

6. Описание Lfeed/CR –
Под ASCII с кириллицей подразумеваю CP1251. Исправил.

7. Выбор цвета, какой цвет-то?
Проблема в windows look'n'feel (игнорирование изменения цвета фона у 
кнопок), исправил. 

8. About на английском 
Исправил.

--------------
Кроме того:

1. Заменил диалог с вопросом о сохранении на более
привычный "Документ был изменен. Сохранить?".
2. Изменил вид линий на скругленные.

Изменения после 25.02:
1. Порядочно переделано внутренее устройство код, однако внешне это не заметно.

2. Теперь используется двойная буферизация при рисовании. Едва ли можно написать
эту программу, чтобы она была значительно быстрее (разве что сделать чтение из
файлов чем-то вроде unix-ового mmap'а).
Сегменты и точки рисуются в виртуальное изображение и заново не просчитываются,
пока это не станет крайне необходимо (изменение цвета фона, resize). 

3. Теперь возможны разные радиусы у разных ломаных.

4. Добавил JSpinner.

5. Проблема двойного клика(?)
Не смог воспроизвести ничего даже близко похожего, в Интернете с такой формулировкой 
вопросов тоже не нашел. По-моему та белая точка -- всего лишь центр "спирали", экран был черный благодаря удачному значению радиуса кружков относительно близости точек друг от друга, кроме того места. 

6. Как требовалось добавил (и чуть позже убрал) блокировку на добавление точек во время 
загрузки и перерисовки экрана: во время этих процедур обработчики событий 
события не должны были получать. Эффекта это не дало, т.к. из-за однопоточности
события всё равно доставлялись, но просто позже по времени.

7. Поведение "крестика" как "No" изменил.

8. После чтения длинных файлов не тормозит.


 Улучшения в 1.6-ой версии:
0. Улучшения, выясненные при обсуждении задачи с сотоварищами:
1. Избавился от лишних перерисовываний.
2. Умное перерисовывание при ресайзе -- однажды открыв файл на fullscreen, 
заставить программу тормозить при работе с ним без перерисовки фона не выйдет.
3. Узнал про странность в реализации Java: перерисовка экрана происходила до
доставки события о изменения размера компонентов, предусмотрел.
(При определенном расположении звёзд можно было увидеть не перерисованный 
после ресайза экран).
4. Для пущего повышения скорости работы слегка уменьшил плавность 
отрисовки "резиновой" линии.
