Weil, версия 1.0
Валентин Свиридов, ФИТ, группа 8201.
Программа рисования и построение пересечения многоугольников
на основе алгоритма Вейлера-Азертона.

Есть ли меню?
Да.

Что какая кнопка тулбара делает - слева направо:
	2.1 New - создать новый документ
	2.2 Load - загрузить документ из файла
	2.3 Save as... - сохранить файл под определенным именем
	2.4 Exit - завершить приложение
	2.5 Preferences - показать диалог с настройками
	2.6 About - запустить текстовый редактор с открытым файлом 
FIT_8201_Sviridov_About.txt

Как заканчивается построение полигона?
	Замыкание по правой кнопке мыши.


Разрешается ли ресайз окна?
Да.

