Weil, версия 1.0
Валентин Свиридов, ФИТ, группа 8201.
Программа рисования и построения пересечения многоугольников
на основе алгоритма Вейлера-Азертона.

Тулбар:
	New - создать новый документ
	Load - загрузить документ из файла
	Save as... - сохранить файл под определенным именем

	Subject (красный прямоугольник) - начать рисование внешней границы области
	Hole (два красных прямоугольника) - начать рисовать "дырку" для области
	Clip (синий прямоугольник) - начать рисовать область отсечения
	Intersect - пересечь область (возможно, с дыркой) областью отсечения 
		и показать результат

	Settings - показать диалог настроек

	About - запустить текстовый редактор с этим документом

	Exit - завершить приложение

Замыкание полигона происходит по правой кнопке мыши.
Нельзя завершить рисование, если точек меньше 3 
или задана неправильная ориентация.
Ребро, которое при клике будет добавлено окончательно, рисуется сплошной
 "резиновой" линией, а второе -- пунктирной.
Линии следуют за мышью в том числе, когда последняя
находится вне фрейма.

Повторное нажатие на кнопку рисования полигона уже при наличии
этого полигона в модели убирает нарисованный и дает создать новый.

Наличие самопересечений проверяется по ходу построения.

По нажатию на Escape можно убрать последнюю нарисованую точку текущего 
полигона. Если точек больше нет -- отменяется рисование полигона.

Создание вершин в одной точке или вблизи от пересечения
остается на совести пользователя, корректность работы в таких
случаях не предполагается.

Рисовать полигоны можно в произвольном порядке.
Однако (изначально проверки были по нажатия на "получить пересечение",
но согласно требованиям это было переделано):
Если уже нарисована область, то программа позволит рисовать дырку
только внутри области.
Если нарисована дырка, то программа позволит рисовать область только снаружи дырки и даст завершить построение только тогда, когда дырка окажется внутри области.
То есть теперь иногда приходится удалять один полигон, чтобы построить
другой в желаемом месте.
Удалить полигон можно нажав на кнопку "начать рисование полигона ...",
а после сразу Esc. 

Канвас находится внутри JScrollPane, максимальный размер области установлен
как 3000x3000 точек (при бОльших параметрах при запуске приложения
со стандартными параметрами может не хватить памяти).
Начальный размер области (и получаемый при нажатии на New)
600x400 точек. Если даже рабочая область не умещает в себя модель, то
модель не теряется и при увеличении поля будет нарисована полностью.
Минимальный размер области 1x1.

При загрузке из файла:
проверяется, что размеры области [1, ...], однако
проверка на значение сверху убрана для поддержки файлов
от других программ.
проверяется, что область описывается 1 или 2 контурами.
проверяется, что количество точек в контуре > 2.
проверяется наличие самопересечений и правильности ориентации полигонов.
При ошибке во время попытки распарсить данные -- соответствующее сообщение. 
Предполагается, что даваться на вход будут корректные файлы.

Для удобства при сохранении размер области записывается как размер 
"прямоугольника", содержащий все полигоны из модели + 50 пикселей по x и y.

Пока модель не будет завершена (есть subject и clip) неактивны 
кнопки получения пересечения и сохранения.
При попытке закрыть программу во время процесса рисования
выдается соответствующее сообщение.
При попытке закрыть программу с "измененной", но не полной моделью
выдается соответствующее сообщение.

В диалоге настроек можно изменить толщину ребер (от 1 до 21), цвет полигонов, цвет фона рабочей области, размер рабочей области. 
Никакие два цвета не могут быть одинаковыми (в том
числе фон фрейма и цвет рабочей области). 
Используются синхронизованные JSpinner'ы и JSlider'ы.

У мыши обрабатывается событие mouseClicked, а не mousePressed,
что заставляет пользователя быть более аккуртаным и уменьшает
вероятность случайно поставить 2 вершины в одну точку.

Используется двойная буферизация и сглаживание.

Для нахождения точки пересечения отрезков используется
параметрическое представление отрезков.
Для определения ориентации используется "площадь со знаком".
Для определения, находится ли точка внутри полигона используется
алгоритм odd-even ("бесконечная" точка находится в координате
(10e6, 10e6)).
Нулем в считается число, меньшее EPS=1e-12.

В модели числа храняется в double и лишь в момент отрисовки
приводится к int с правильным округлением.

Если есть subject и clip, то разрешается получить пересечение
(наличие hole необязательно).

Если hole имеется, то проверяется, что он лежит в subject; иначе
просьба перестроить/убрать.

Отдельно проверяются случаи, когда нет пересечений между полигонами.
subject, hole внутри clip, clip внутри hole, clip внутри hole и т.д.
Если модель представляет случай, когда пересечение пусто,
то на экране это так и отображается: нет области пересечения.

